(김다미)
(신예은)
(허남준)
(극본: 양희승, 김보람)
(김상호 감독)
(백개의 추억)
(11회: 미스코리아)
시도해 보세요.
친구가 나에게 이 푸얼차를 주었습니다.
발효차가 몸에 좋다고 들었어요.
향이 꽤 좋아요.
감사합니다.
"그럼 왜 나를 보고 싶었어요?"
"수풀 주위에서 두들겨 패지 마십시오. 요점만 짚어주십시오."
당신 눈에는 그런 표정이 있지 않나요?
단지 내 다음 약속이 곧 여기에 있을 뿐입니다.
좋아요, 그럼 이제 사업을 시작하겠습니다.
고영례.
너랑 나랑 좀 분위기를 바꿔보는 건 어때?
상황을 혼란스럽게 하시겠습니까? 무슨 뜻이에요...?
미스코리아 선발대회에 어떻게 참가하시겠습니까?
무엇?
우리 살롱에는 이미 우리가 지지하고 있는 후보자가 있습니다.
20년 동안 우승자를 선별해 온 경험을 통해 직감적으로 말씀드리자면...
그녀는 뭔가를 놓치고 있어요.
그리고 나는 그녀가 놓치고 있는 것을 당신이 갖고 있다고 생각합니다.
그래서, 당신은 무엇을 말합니까?
감독.
난 그런 일을 꿈꿔본 적도 없는데...
자, 지금부터 생각해보세요.
예선 등록은 이번 주말이다.
전문적으로 미용을 받은 여자들에 비하면
훨씬 자연스럽고 상큼한 것 같아요.
그런데 감독님...
꿈이 대학에 가는 것이라고 했잖아요?
미스코리아로 선정되면
장학금으로 15,000달러를 받습니다.
나는 당신의 재정 상황 때문에 알고 있습니다.
당신은 일하고 야간 학교 공부를 위해 시간을 짜내고 있습니다.
그건 영원히 걸릴 것입니다.
이것으로,
동기부여는 충분하지 않나요?
나는 그것을 위해 모든 것입니다.
당신은 항상 대학에 가고 싶었어요.
그리고 돈이 문제가 되지 않는다면, 들어가는 데에만 집중할 수 있을 것입니다.
배치하지 않더라도 좋은 인생 경험이 될 것 같아요.
도전하는 것이 바로 당신의 일이죠, 그렇죠?
맨날 망하는 여자 고영례 아냐?
아직도...
그러나 이것은 다른 수준에 있습니다.
나, 미스코리아? 나는 꿈조차 꾸지 못했습니다.
꿈도 꾸지 않으시나요?
왜 안 돼? 왜 그래?
내 눈에는 당신이 이미 승리자입니다.
여기요.
나는 여기서 진지하게 말하고 있습니다.
좋아요. 엄마는 어때요?
엄마한테 말했어?
아니요, 아직은 아닙니다.
우리 엄마는 완전 놀라실 거예요.
아직도...
아마 그녀에게 그것에 대해 얘기해야 할 것 같아요, 그렇죠?
응, 그래야 할 것 같아.
맙소사, 내가 위층으로 올라가라고 했잖아. 피곤하겠네요.
왜 그렇게 완고합니까?
이건 그냥 직접 하는 게 더 쉬울 것 같아요.
그것은 무엇입니까?
할 말 있잖아, 그렇지?
마치 당신이 심령술사인 것 같습니다.
점쟁이로 가게를 차리면,
당신은 이 마을의 유명한 심령술사들을 모두 폐업시킬 것입니다.
당신이 일을 끝낼 때쯤이면 나는 늙어 백발이 될 거예요.
아첨으로 충분합니다.
서둘러서 말해주세요. 그것은 무엇입니까?
그래서...
그 나라의 그 여자...
아트 살롱이든 매직 살롱이든 뭐든...
미스코리아 선발대회에 나가자고 했다고?
예.
이기면 장학금을 준다고 하더군요.
15,000달러입니다.
15,000달러인가요?
그 돈으로,
집주인이 우리 문제로 더 이상 귀찮게 하지 않을 텐데...
가게 임대료,
그리고 등록금과 생활비도 충분히 벌 수 있을 거에요.
드디어 대학 진학에만 집중할 수 있을 것 같지만...
하지만?
왜 문장 중간에 멈추셨나요?
내가 성공하지 못하면 어떻게 되나요?
내 말은, 만약에...
결승에 진출했는데도 우승하지 못하면 어떻게 되나요?
훈련소 중에는 일을 할 수가 없어요.
그래서 월급을 못 받을 거예요.
시간낭비만 될까봐 두렵습니다.
그리고 나는 당신에게 비용을 도와줄 수 없습니다.
비용은 생각도 하지 마세요.
어떻게 안 될까요?
이미 임대료 마련에 어려움을 겪고 계신 것으로 알고 있습니다.
이번에는 아닙니다.
돈에 대해 걱정하지 마십시오.
이것을하고 싶다면 그렇게하십시오.
그럼 실패하면 어떡하지? 그것은 세상의 끝이 아닙니다.
내가 당신을 키우던 그 세월 동안,
내가 너한테 무슨 말을 가장 많이 했는지 알아?
"하지 마세요."
"나중에 하세요."
그 당시 나는 다섯 식구를 먹여살리느라 필사적이었습니다.
당신의 도움이 필요했어요.
내 말은, 어서.
야, 공부하는 데 뇌를 사용했다면,
지금쯤이면 당신도 뭔가를 해냈을 겁니다.
당신은 어렸을 때 버스에서 일을 돕기 바빴습니다.
그리고 지금 당신은 다른 사람들의 머리를 손질하느라 너무 바빠요.
한 번은 "힘내세요"라고 말하고 싶었어요.
당신은 하고 싶은 일을 모두 반짝반짝 빛내야 할 나이입니다.
엄마, 갑자기 왜 이러세요?
이봐, 내 기분이 딱 그래, 알았지?
그러니 그냥 가세요. 미스 코리아든 뭐든요.
이번에는 100% 지원해 드리겠습니다.
그리고 생활비 걱정은 이제 그만 하세요.
정말?
내가 정말 할 수 있다는 뜻인가요?
하지만 나는 이기지 못할 수도 있다.
왜 항상 실패를 먼저 생각하는가?
이렇게 하려면 승리할 것이라고 믿어야 합니다.
알았어, 그럼 진짜로 할게, 엄마. 좋아요?
정말 열심히 일하겠습니다.
정말 열심히 할 거예요.
고마워요, 엄마.
감사하는 편이 낫습니다.
당신은 나를 닮았기 때문에 그런 제안을 받은 것뿐이에요.
당신은 내 몸매를 갖고 있고 정말 아름답습니다.
그리고 참고로 저는 그 시절에 키가 컸던 것 같아요.
믿을 수가 없어요. 내 딸이 미스코리아에 참가하고 있어요.
제가 할게요, 부인.
미스코리아에 한번 도전해보겠습니다.
좋은. 당신은 올바른 선택을 했습니다.
걸작을 만들어 봅시다. 오랜만이에요.
여기요.
정말 신나는 일이겠죠, 그렇죠?
예고도 없이 이렇게 나타나네요.
응, 네가 당황해서 뛰쳐나오는 걸 보는 건 재미있어.
하루 종일 공부하다 보면 머리가 지끈지끈해지겠죠?
나랑 다시 한 번 기분전환하러 갈래?
공을 주시하세요.
타이밍을 잘 맞춰야 합니다.
알았어, 집중해. 타이밍.
너 오늘 정말 정신이 없구나.
그것에 대해 말해주세요.
나는 그것을 바로 잡을 수없는 것 같습니다.
그네를 타보는 게 어때요?
나는 완전히 지워졌습니다.
맙소사, 당신은 자연 스럽군요!
이것은 좋다.
실제로 그걸 즐기고 있나요?
반쯤 녹은 것 같습니다.
나는 당신에게 그 아이스크림을 사준 것을 후회하기 시작했어요.
무슨 뜻이에요? 나는 최선을 다하고 있습니다.
자신을 강요하지 마십시오.
당신은 지쳤습니다.
잠시 앉아 보실래요?
당신은 정말로...
서종희 전문가.
솔직히 오늘은...
알아주셨으면 해서 왔어요...
내가 힘들다고.
왜?
이번에는 무엇이 당신을 무겁게 하고 있나요?
어디서부터 시작해야 할까요?
희망, 실망, 욕망...
질투, 사랑...
그리고 사랑하는 사람을 미워하는 복잡한 감정.
우리는 감정적인 동물이기 때문에 인생이 힘든 것 같아요.
다른 어려움도 이겨낼 수 있고,
하지만 감정은...
당신은 그들을 통제할 수 없습니다.
그것은 사실이다. 심장...
자신의 것이라도 통제하는 것은 불가능합니다.
돌이켜보면,
가장 중요한 것은 타이밍이라고 생각합니다.
야구에서도,
타율을 높이려면 적절한 타이밍에 스윙해야 한다.
오늘처럼.
하지만 오늘 당신의 타이밍은 대타자에게 딱 맞았습니다.
당신 말이 맞아요. 나는 당신을 가지고 있었다.
제가 인생에서 배운 것이 있습니다.
현재는 타이밍만큼 중요합니다.
지금 하고 있는 일이니까...
다음 기회를 창출하는 것입니다.
그래서,
아직 기회가 있습니다.
그렇게 생각하시나요?
그래도 당신을 만나러 오게 되어 기쁘네요.
이제 당신과 이렇게 이야기를 나눴으니,
어깨에 무거운 짐이 내려앉은 듯한 느낌이 듭니다.
다시 들어가야 해?
아니요. 오늘은 집에 갈 예정이에요.
엄마 집에서 저녁 먹을래? 영례님도 보이시죠.
아니요, 고마워요.
오늘은 아니야...
알았어.
아, 그런데 들었어?
영례가 미스코리아 선발대회에 출전한다.
미스코리아?
분명히 그녀의 미용실 원장이 제안한 것 같습니다.
그리고 그녀는 그것을 하기로 결정한 것 같습니다.
아무튼 고영례는 정말 다른 사람이다.
그녀는 항상 너무 예측할 수 없습니다.
여기서 뭐하는거야? 당신은 전화도 안 했어요.
당신은 나를 며칠 동안 걱정하게 만들었어요. 당신은 죄책감 때문에 여기에 있는 겁니까?
저녁 식사를 하고 싶으세요?
아니요, 그게 아닙니다.
- 엄마. - 예?
미스코리아 선발대회에 나갑니다.
무엇?
미스코리아에 출전하겠다고 했어요.
예전에 미용실의 쥬리 씨가 제안한 것이에요.
미스코리아가 되는 것이 내 어린 시절의 꿈이었다.
솔직히 말해서 그녀가 그 제안을 했을 때,
너무 하고 싶어서 가슴이 두근두근했어요.
하지만 당신이 반대했기 때문에 나는 그것을 포기했습니다.
그런데 이제는 정말 하고 싶어요.
나는 그것을 할 것이다.
미스코리아에 출전하게 해주세요.
왕관을 차지할 수 있다고 확신하시나요?
당신은 양미숙의 딸이군요.
미스코리아에 나갈 거면 왕관을 집에 가져가는 게 좋을 것 같아요.
그렇게 자신있으면 가세요.
이는 글로벌 기회를 열어줄 것입니다.
그리고 그것은 나쁜 경험이 아닐 것이다.
그럴게요.
저는 미스코리아가 될 거예요.
- 감사합니다. - 물론.
나는 여러분 모두와 함께 일하기를 고대하고 있습니다.
종희.
어려운 결정을 내려주셔서 정말 감사드립니다.
진지하게.
마치 우리가 방금 군대 전체를 얻은 것과 같습니다.
당신이 탑승한 것은 정말 좋은 일이지만...
도대체 어떻게 회장님을 설득하셨나요?
나는 꼭 하고 싶다고 그녀에게 간청했다.
아, 맙소사. 회장님은 딸에게 정말 부드러운 분이십니다.
정말 보기 좋네요.
종희.
그냥 나를 믿으세요.
아무것도 걱정할 필요가 없습니다.
감독.
미셸 아닌가요?
미셸이라고 했나?
안녕하세요!
오랜만이에요, 감독님. 잘 지내셨나요?
음...
내 생각엔 우리가 충분히 친하지 않은 것 같은데...
우리가 어떻게 지내는지 묻는 것입니다.
하지만 서로를 완전히 무시하는 건 너무 촌스럽죠?
그런데...
미셸의 후보는 어디에 있나요?
종희.
뭐하세요? 서둘러서 안으로 들어가세요.
고 씨.
우리 고 선생님과 많이 닮았죠?
아니요!
정말 고씨입니다.
무엇?
고 씨.
계속해서 말해보세요.
나한테 할 말이 있다고 했잖아.
나는 느꼈다 ...
나는 당신에게 말할 사람이되어야한다고 느꼈습니다.
종희.
문제는 재필이랑 나...
뭐, 두 사람이 데이트를 시작하기로 결정했나요?
왜 그렇게 큰 일을 벌이는 걸까요?
축하해요.
그러니까 한재필의 마음을 얻은 건 바로 당신이군요.
그런데 미스코리아에 출전하시다니... 참 놀랍네요.
마치 내가 눈이 먼 것 같은 느낌이 듭니다.
미셸 감독님은 제게서 뭔가를 보셨어요.
제가 미스코리아에 당첨되면 장학금을 준다고 하더군요.
그래서 고민 끝에 그냥 가기로 결정했어요.
장학금입니다.
오른쪽.
당신의 꿈은 항상 대학에 가는 것이었습니다.
네가 주리의 후보로 경쟁하고 있다는 걸 알았더라면,
아마도...
나는 그것을 할 수 없었을 것입니다.
아니요.
그렇게 느낄 필요는 없습니다.
사실, 당신이 경쟁하고 있다는 소식을 들으면 더욱 흥분됩니다.
당신은 최선을 다합니다.
그리고 저도 최선을 다하겠습니다.
또 한 번 정정당당하게 대결하자, 고영례.
이번에는 그렇게 쉽지 않을 것입니다.
하나, 둘, 무릎!
셋, 넷, 어깨 뒤로!
하나, 둘, 코어를 조여라! 셋, 넷!
하나, 둘, 셋, 넷.
- 하나, 앞으로 나아가면 끝입니다! - 셋, 좋아요!
중심을 찾고 코어를 강화하십시오.
포즈.
거기 있습니다. 당신은 그것을 가지고 있습니다.
포즈. 셋, 넷.
가다.
조금 더 자신감을 가지고.
포즈.
좋아요.
종희가 최고야
안녕하세요. 저는 34번 참가자 서종희입니다.
정말 훌륭했어요.
자, "서종희"라고 하면 눈웃음이 눈에 닿아야 해요.
하나, 하나.
하나.
포즈.
하나 둘 셋.
1989년 미스코리아 선발대회 결승에 진출할 사람은 누구일까요?
이제 미스서울 선발대회의 최종 결과를 발표하겠습니다.
미스서울 2위 준우승자는 23번 조민선이다.
1위 준우승자는 34번 서종희이다.
그리고 우승자는 15번 고영례 선수입니다.
맙소사!
오늘도 많이 팔렸으면 좋겠습니다.
- 안녕하세요, 박 선생님. - 그게 뭐죠?
당신 집에 좋은 소식이 있다고 들었어요.
아, 좋은 소식이군요...
그것은 큰 문제가 아니다.
그냥 미스서울 타이틀, 그게 다예요.
그녀에게는 아직 결승전이 남았다. 무슨 일이 일어날지 결코 알 수 없습니다.
하지만 여전히.
하지만 미스서울 우승자는 늘 유리했다.
와, 정말 멋지네요!
젠장!
왜 저걸 비뚤어지게 매달아 놓으세요?
무슨 뜻이에요? 이와 같이?
조금 더 높습니다. 위로, 위로.
위로? 이와 같이? 알았어, 지금은 어때?
- 좀 더 낮게... - 영배야, 그게 뭐였지?
- 조금 더 낮습니다. 조금 더 낮습니다. - 낮추다? 이와 같이?
아니, 더 높아! 젠장! 여기요!
당신은 장님입니까? 왜 똑바로 매달 수 없습니까?
거기. 보세요, 보세요. 지금은 어때요? 지금 바로.
이제 맞는 것 같습니다.
그런데 엄마, 그 화를 잘 조절하셔야 해요.
당신도 곧 미스코리아의 엄마가 될 수 있다.
아니, 난 그냥...
그냥 잘 끊으라고 했을 뿐입니다.
아, 이런. 이제 끝났습니다.
나는 아직도 내가 꿈을 꾸고 있는 것인지, 이것이 현실인지 알 수 없다.
영례가 실제로 미스코리아가 된다면?
영배와 영미, 우리는 무엇을 할 것인가?
그거 좋을 것 같아요.
만약 그녀가 이기면, 우리는 그녀에게 TV 방송국 주변을 안내해 달라고 부탁해야 합니다.
김완선 보고싶다
맙소사, 배너가 벌써 올라왔네요. 정말 놀랍습니다.
- 여기 있어요. - 안녕하세요.
영례 씨는 아직 안 왔어요?
그녀를 볼 수 없기 때문에 캠프 전에 그녀를 축하하고 싶었습니다.
아, 그 사람이 아까 전화했어요.
그녀는 조금 늦을 거라고 말했다.
감독님이랑 챙겨야 할 게 많을 것 같아요.
뭐, 그렇다면...
귀빈 없이 파티를 시작해야 할까요?
내 선물이야.
가끔은 밖으로 나가서 다른 사람에게 요리를 부탁해야 합니다, 부인.
그래야 할까요? 그럼요.
확신하는. 괜찮은.
이것은 나에게 드문 대접입니다.
영례님 덕분에 가게 문을 닫을 수 있게 됐네요..
그리고 기분 전환을 위해 내가 요리하지 않은 식사를 먹습니다.
- 가자, 가자! - 가서 준비하세요.
(연서대학교병원)
네, 여기가 의사 진료실이에요.
혹시 한재필 박사님 계시나요?
이런.
글쎄요, 누군지 보세요.
제가 지금 얘기하고 있는 사람이 미스서울 우승자인가요?
네, 맞습니다.
우연한 미스서울 고영례 입니다.
우연이라니 무슨 말이야? 당신은 그럴 자격이 있었기 때문에 승리했습니다.
아, 직접 축하해 드리고 싶습니다.
제가 통화하고 있는 의사가 응급상황을 겪었습니다.
그래서 그가 돌아올 때까지 그를 보호하겠다고 약속했습니다.
그래도 정말 보고 싶어요.
오, 진짜?
내가 그렇게 그리워?
물론, 나는 당신을 그리워합니다.
합숙을 시작하면 한 달 동안은 만나지 못하게 된다.
오른쪽.
뭐, 그렇게까지 보고 싶으면
그럼 그냥 나를 만나면 돼.
10까지만 세어보세요...
그리고 문을 열어보세요.
어서 해봐요.
안녕하세요, 한박사님.
잘 지내셨나요?
나는 그것을 즐길 것이다.
나는 전에 여기에 가본 적이 없습니다.
그런데 내가 여기에 있어도 되는 걸까?
기술적으로는 그렇지 않습니다. 하지만 당신은 나와 함께 있어요.
왜? 불편해요? 우리는 다른 데 가서 먹을 수 있어요.
아뇨, 그게 아닙니다.
통화 중이시죠?
난 그냥 당신이 먹는 것을 지켜보고 나서 나갈게요.
여기, 당신도 좀 있어요.
미스서울이 된 건 정말 좋은 일인데, 너무 말라버렸어요.
통통한 볼이 있으면 훨씬 더 귀여워요.
나는 할 수 없다. 이거 먹으면,
살이 찌고 감독님이 머리를 쓰실 거예요.
하나만 갖고 계세요. 하나도 아프지 않을 것입니다.
여기요.
잘했어요.
그게 다야, 먹어라.
좀 더 드세요.
- 맛있어요. - 그것은?
훈련소는 3주죠?
예.
이 귀여운 햄스터 얼굴을 3주동안 못보는데...
도대체 나는 무엇을 할 것인가?
나는 참을 수 없을 것 같아요.
아, 아니, 정말 재앙이군요.
한재필이 나를 볼 수 없다면
그리움 때문에 아플 수도 있습니다.
그렇다면 할 수 있을 때 잘 살펴보는 것이 좋겠습니다.
고영례.
영례야, 잠깐만. 우리 만두 다 안 먹었어요?
아, 다 먹은 것 같아요.
그럼 컨테이너는 왜 가져왔나요?
안녕하세요, 한재필님.
알았어, 알겠어.
알겠습니다.
아, 우리 벌써 왔어요?
당신의 집이 버스 정류장에서 이렇게 가까운지 몰랐어요.
그것에 대해 말해주세요.
너무 가깝습니다.
어서 해봐요.
내가 다시 데려다줄게
안 돼요.
훈련은 내일부터 시작됩니다. 안으로 들어가서 짐을 싸야합니다.
9시까지 도착하지 않으면 실격 처리되지 않나요?
아니요, 괜찮아요. 나는 제시간에 일어날 수 있다.
자, 가자.
- 여기요! - 자, 가자, 가자!
- 아뇨, ​​정말요. - 서두르다.
방금 순간이동했나요?
우리 집은 벌써 어때?
나는 가능한 한 천천히 걸었다고 생각했다.
이건 미친 짓이야.
알았어, 그게 다야. 나는 당신을 다시 걷고 있어요.
- 무엇? 어디 가세요? - 갑시다.
그냥 택시를 타면 돼요. 내일 일해야 해요.
아니요, 혼자서 택시를 타는 것은 위험합니다.
계속하세요. 서둘러요. 가, 가.
들어가세요. 이번에는 진짜에요.
늦었어. 가서 짐을 싸세요.
좋아요.
당신이 먼저 가세요.
당신이 들어가는 걸 보고 나갈게요. 제 집은 바로 저기예요.
바보같은 소리 하지 마세요.
먼저 들어가는 걸 지켜볼게.
- 어서, 서둘러요. - 좋아요.
당신은 생각하지 않습니다 ...
한 달 뒤에도 내 얼굴을 잊지 않을 거지?
만약을 대비해, 잘 살펴봐야 할 것 같아요.
그게 뭐였지?
넌 나한테 경고도 안 했어.
아, 정말 곤란한 상황이군요.
이리 오세요.
그래서?
그럼 당신과 재필이는 어떻게 인연이 되었나요?
어서, 아가씨. 우리를 긴장하게 만들지 마세요.
그럼 너희 둘은 언제... 알잖아?
실제로 함께 모이나요? 그거 그냥 우리한테 말해주면 안 돼?
그냥 그녀를 그대로 두세요.
하지만 어서, 우리는 되돌아갑니다.
그녀는 아마도 청첩장에 관해 우리에게 말할 것입니다.
아니면 새로운 조카가 생겼을 때요?
- 이봐, 그거면 충분해. 그만해요. - 응, 그렇지. 아기가 태어났을 때.
잠깐만요, 그 때...
동인천 뷰티세미나에서..
무엇? 뷰티 세미나?
맙소사. 그러다 그날...
내가 뭐라고 말했지?
Michelle이 시작한 다음 날 그녀는 조금 이상하게 행동했습니다.
알았어, 충분해. 지금 가세요. 나는 이 일을 끝내야 해요.
누가 먼저 움직였나요?
누가 누구한테 데이트 신청했어?
안 돼요. 그게 당신이었다고 ​​말하지 마세요.
그것은 실제로 우리 중 하나가 아니 었습니다.
그냥 그런 일이 일어났어요.
키스는 어때?
키스했어요?
그리고 예전처럼 그냥 살짝 쪼는 게 아니죠?
우리는 그랬다.
좋아요, 지금 가세요. 나는 물건을 싸야 해요.
어디서 했어?
- 서두르세요. 더 이상 질문하지 마세요. - 맙소사.
- 조심해. - 죄송합니다.
미안해요, 정말 미안해요.
그 사람 맞죠? 미스서울.
당신이 해냈습니다.
그녀는 그다지 눈에 띄지 않습니다.
설마.
그리고 미스 서울은 매년 항상 우승 후보로 선정됩니다.
하지만 올해 서울의 준우승자가 진정한 경쟁자라고 들었습니다.
늦을 것 같다고 생각했어요.
나는 여기까지 내내 달렸다.
알았어, 다들 내 말 들려?
- 예. - 예.
이번 훈련캠프 기간 동안
다양한 프로그램을 진행하겠습니다..
그리고 당신의 수석 감독관 역할을 합니다.
저는 집행위원으로 활동하고 있는 이병훈입니다.
먼저 방을 배정하기 전입니다. 1실당 2인이 됩니다.
여러분의 대표자가 될 리더를 뽑아야 한다고 생각합니다.
시간을 절약하고 일을 더 쉽게 하기 위해,
미스서울 우승자는?
내가 할게!
저는 꼭 그 그룹의 대표가 되고 싶습니다.
나는 학급회장을 한 번도 해본 적이 없다는 이유로 늘 나 자신을 걷어찼다.
그럼요. 우리 그룹의 리더는...
10번 참가자, 미스 서울 준우승자.
좋아, 그럼 준우승자가 우리 리더야.
그러니 제안사항이나 기타 우려사항이 있으시면
10번으로 가져오시면 됩니다.
최선을 다하겠습니다!
이제 방 배정을 받습니다.
숫자를 그려보고 운명이 결정하게 하시겠습니까?
(1989년 미스코리아 선발대회)
(314호)
(고영례, 서종희)
방이 좀 작네요.
적어도 화장실은 있어요.
그래도 내 방보다는 훨씬 크네.
어떤 침대를 원하시나요?
당신이 선택합니다.
그럼, 안쪽에 있는 것을 가져가는 게 어때요?
아마도 복도가 시끄러울 것이고, 당신은 잠이 얕게 자는 사람일 것입니다.
우리는 서로에 대해 너무 많은 것을 알고 있습니다.
좋아요, 그럼 내부로 들어가겠습니다.
그런데 미친 것 아닌가?
그 많은 사람들 중에서,
우리는 어떻게 같은 방에 있게 되었나요?
나도 알아, 그렇지?
이것을 운명이라고 불러야 할지 모르겠습니다.
아니면 운명인가?
빨리 옆방에 가서 확인해 봐야겠습니다.
나는 그룹의 리더이기 때문에 모든 사람을 알아야 합니다.
좋아요. 계속하세요.
저는 Miss Congeniality를 찾으러 갑니다.
추가 점수를 받을 가치가 있다고 들었습니다.
여기요!
안녕하세요, 수진님!
잘 자다?
왜 이렇게 일찍 여기로 오셨나요?
물어봐서 너무 미안해요,
그런데 수진이를 한두 시간만 지켜봐 주실 수 있나요?
그녀의 유치원은 오늘 하루 종일 문을 닫습니다.
엄마와 호석이는 아침 배달을 하고,
그리고 그 직후 그들은 대규모 파티를 준비하느라 너무 바쁠 것입니다.
알았어, 알았어.
그녀는 나와 어울릴 수 있으니 걱정하지 말고 일하러 가세요.
정말 죄송해요.
내가 꼭 해결해 드리겠습니다.
왜 맨날 갚으라는 얘기만 해?
집계를 하고 있는 것이 아닙니다.
고집한다면...
언제 나한테 저녁 사줄 수 있어.
저녁?
저녁.
저녁을 사줄 수는 있지만...
내가 저녁 사줄게.
좋아요.
수진아, 그 사람한테 잘해줘, 알았지?
이따 호석 아줌마가 데리러 올게.
- 엄마는 가봐야 해요. - 엄마에게 작별 인사를 하세요.
안녕, 엄마.
- 어서 일하러 가세요. - 감사합니다.
알았어, 수진아.
우리 꽤 오랫동안 데이트를 하지 않았죠?
그렇다면 우리는 어떻게 해야 할까요?
나는 연을 날리고 싶다!
연을 날리나요? 좋아요.
가게에 가서 하나 사볼까?
수진.
이런.
안녕, 수진아. 잘 지내셨나요?
나는 당신이 너무보고 싶었어요, 그렇게 잘 지내지 못했어요.
안녕하세요.
좋은 여자.
그 사람이 또 너랑 뭐하는 거야?
나는 그녀를 잠시 지켜보기로 했다.
정분은 출근했고,
어머니와 호숙이는 바쁘다.
저장하세요.
나는 그녀와 어울릴 것이다. 당신은 당신 자신의 일에 신경 쓸 수 있습니다.
수진아, 가자.
뭘 원해요, 수진 씨?
아빠... 내 말은, 내가 예쁜 드레스 사줄게.
갑시다.
어디 보자 ...
이 옷은 당신을 정의하지 않습니다.
실례지만, 공주 드레스에 더 가까운 드레스가 있나요?
아시다시피, 친절한 어린 소녀들이 좋아합니다.
레이스와 프릴이 많이 달린 그런 것.
슈퍼 핑크, 아시죠?
우리는 그런 것을 가져야 합니다.
- 아, 여기에 더 있어요? - 바로 여기요.
자, 이건 어때요? 매우 분홍색입니다.
엄청 핑크긴 한데.. 별로 예쁜 핑크는 아니네요.
더 예쁜 핑크는 없나요?
이것도 있어요.
아마도 그녀를 백화점에 데려가야 할 것 같아요.
나는 지금 그녀에게 옷을 사주고 맛있는 것을 사주고 싶습니다.
오? 이거 예쁘네요.
응, 이거 좋은데.
이거 한 사이즈 큰 거 있나요?
- 그렇죠. - 완벽해요.
그렇지, 수진? 이거 예쁘죠?
수진?
그녀는 어디로 갔나요? 수진이는 어디로 갔나요?
수진!
- 수진! - 수진!
- 수진이... - 그 사람 찾았어요?
아니, 그 사람은 평소에 있던 곳에 있지 않아...
그녀는 여기에 없습니다. 가능성이 있는 곳을 모두 확인해 봤습니다.
이봐, 시장에서 그 사람을 본 사람은 아무도 없어.
그녀 같은 어린 소녀는 도대체 어디로 갔을까?
아, 맙소사, 심장이 쿵쾅쿵쾅 뛰네요.
우리는 무엇을 할 것인가?
호석.
정분 씨, 우리 해야 할 것 같아요...
경찰서에 실종신고하세요, 알았죠?
아, 아니...
어떻게 이런 일이 일어날 수 있습니까?
아이를 관찰하려면 실제로 아이를 관찰해야 합니다!
무슨 일을 하고 있었는데 너무 급해서 그 사람을 놓쳤나요?
나는 장난을 치는 것이 아니었습니다.
난 단지 그녀에게 드레스를 사주려고 했을 뿐인데...
우리에겐 아무것도 필요하지 않다고 말했잖아!
아무것도 필요없다고 했으니 제발 그냥 비켜주세요!
지금 나타나서 아빠 역할을 하려고 하시나요?
이 모든 문제를 일으키는 원인이 됩니다!
수진은 어때요?
내 아기, 내 아기...
연.
연, 연!
수진이의 연! 그녀의 연!
- 어디? - 어디?
어디입니까!
수진!
삼촌...
이봐, 너...
괜찮아요. 나는 지금 여기 있다. 괜찮아요.
당신은 괜찮습니다. 괜찮아, 넌 괜찮아
나는 지금 여기 있으니 당신은 괜찮습니다.
나는 지금 여기 있으니 당신은 괜찮습니다. 괜찮아요.
수진.
엄마!
괜찮아요. 우리가 그녀를 찾았으니 괜찮습니다.
둘 다 그만 울어요. 괜찮아요.
울지 마세요. 당신은 괜찮습니다.
안녕, 친구.
불이 있나요?
잘 지내요?
요즘 일을 찾으시나요?
실력 있는 놈들은 바로 뽑혀요.
나머지 우리는 운이 좋기만 하면 됩니다.
오늘은 또 다른 흉상인 것 같습니다.
항상 실력이 문제입니다.
제가 취업을 하게 되면,
제대로 된 식사를 대접하겠습니다.
빛의 대가를 갚기 위해.
그 말은...
한잔할 만큼 됐어, 친구?
하나, 둘, 셋, 넷.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯.
하나, 둘, 셋, 넷. 다섯, 여섯, 일곱, 여덟.
하나, 둘.
멈추다.
11번.
예?
리듬이 없나요?
왜 자꾸 비트를 놓치는 걸까요?
단체 댄스에서는
한 사람이 동작을 엉망으로 만들면 춤 전체가 망가집니다. 알겠어요?
정면에서 보면 고통스러울 정도로 분명합니다.
죄송합니다.
실례합니다.
그냥 좌우로 움직이는 것만으로도 너무 단순해 보입니다.
- 오른쪽. - 그래서 좌우로 하는 대신에,
이렇게 살짝 돌리고 그걸로 끝나는 게 어때요?
좋아요, 이렇게요?
하나 둘 셋.
어때요?
좋아요, 여러분. 준비하세요.
그리고... 가!
하나, 둘, 셋, 넷, 하나, 둘.
하나, 둘, 셋, 넷, 하나.
아, 다들 잘 지내고 있어요!
좋은!
위에서부터 가져 갑시다.
준비하고 출발하세요!
하나, 둘, 셋, 넷.
하나, 둘.
왼쪽, 오른쪽, 왼쪽, 오른쪽.
다시.
하나, 둘, 셋...
왼쪽, 오른쪽.
왜 이것을 얻을 수 없습니까?
왼발이 두 개야, 고영례.
무엇?
종희...
넌 할 수 있어, 고영례.
하나, 둘, 셋, 넷.
왼쪽, 오른쪽.
하나, 둘, 셋, 넷, 왼쪽.
아, 알겠다!
하나, 둘, 셋, 넷.
왼쪽, 둘.
나는 그것을하고있다! 나는 그것을하고있다! 나는 그것을하고있다!
다시, 다시.
호석.
안녕, 호석.
조개처럼 입술을 다물고 거기 앉아 있으면...
무서운 일이야, 알지?
죄송합니다.
나는...
좀 더 일찍 말씀드리고 싶었지만...
나는 그것을 말할 수 없었습니다.
당신이 낯선 사람은 아닙니다.
미친 아줌마 같으니라고...
"그녀의 아버지는 우리 운전사인 김 씨입니다."
그냥 그렇게 말할 수는 없었죠?
하지만 그래도!
나한테 말했어야지!
우리가 겪은 모든 일 후에.
어떻게 나한테 그렇게 큰 걸 숨길 수가 있어?
속으로 많이 상처받았나봐요.
당신의 불쌍한 마음은 온통 검고 파랗게 보였을 것입니다.
어떻게 그럴 수가...
어떻게 그럴 수 있니!
아, 이런.
호석.
아니, 아니, 내가 바로 그 사람이야...
더 빨리 깨달았어야 했는데.
내가 당신을 도와줬어야 했는데...
그 부담을 나누어 보세요.
나는...
너무 무지해서 정말 죄송합니다.
아니, 미안하다고 말하지 마세요.
미안한 건 나야, 알았지? 다 내 잘못이에요.
아니, 아니. 나는 느린 편이다. 죄송합니다.
이봐, 그런 말 하지 마. 정말 미안한 건 저예요.
이건 말도 안 돼요.
꽤 재밌었어요.
며칠만 머물겠다고 하셨습니다.
왜 아직 떠나지 않았나요?
벌써 며칠이 지났나요?
나는 갈 것이다.
일자리를 구해서 돈을 벌어 모텔 방을 구해야 해요.
그런데 일이 없어요. 전혀 없습니다.
계속 빈손으로 나오네요.
벌써 끝났나요? 또 재미있는 일이 있나요?
1989년 미스코리아 선발대회 본선 진출자 40인..
이제 훈련 캠프를 시작했습니다.
지역별 예선을 통해 선발된 참가자들은...
앞으로 3주 동안 다양한 프로그램에 참여하겠습니다...
- 그리고 지역사회 봉사. - 내 여동생.
거기, 바로 거기! 그 사람은 내 여동생이야!
그 사람이 당신 여동생이에요?
응, 맞아. 내 여동생.
이런. 그녀는 약간의 용기를 가지고 있습니다.
내 말은, 난 회사에서 나오자마자 그녀의 직장으로 갔어.
하지만 그녀는 사라졌습니다.
그래서 그녀는 어떻게 되었나요?
맙소사, 정말 충격적이네요.
그녀의 옛 직장...
청아버스 말씀이신가요?
잠깐만요. 그걸 어떻게 알아?
청아버스에서 일하셨나요?
그러니까, 당신이 나한테 말하는 건...
그 청아버스 서종희 차장..
네 여동생이야?
내가 말하는데, 그녀는 그렇습니다.
분명 뭔가 다른 일이 벌어지고 있는 것 같아요.
그녀에게는 스폰서가 있습니다. 나는 당신에게 말하고있다.
우리가 이것을 올바르게 플레이하면 뭔가를 얻을 수 있습니다.
그렇게 생각하지 않나요?
좋아요, 다들 내 말 들려요?
- 예! - 예!
일반적으로 훈련기간 중에는 캠프를 나갈 수 없습니다.
그런데 여러분 모두 지난 며칠간 혹독한 연습 일정을 견뎌내셨습니다.
그리고 당신은 이전의 어떤 그룹보다 뛰어난 성과를 거두었습니다.
그 결과, 우리는 예정보다 빨리 모든 것을 끝낼 수 있었습니다.
그래서 회장님의 특별한 허락을 받아
보상으로 너희 모두에게 반나절 휴가를 주겠다.
오후 9시까지는 돌아와야 합니다.
늦게 돌아온 사람은 벌점을 받게 되므로 시간을 잘 지키도록 하세요.
- 예! - 예!
그녀는 아직 여기에 있나요? 그녀가 보이나요?
아니요.
아직 그녀를 볼 수 없습니다.
지금 그 사람인가요? 그녀가 보이나요?
아니, 그녀의 흔적은 아닙니다.
몇 주가 지났는데 벌써 그녀를 보고 싶어 죽겠어요.
시간이 되면 그녀는 여기에 올 것이다.
너무 불안해하지 말고 기다리세요.
안녕하세요.
그녀가 여기 있어요, 그녀가 여기 있어요! 영례입니다!
- 영례! - 여기요!
- 여기요! - 우리는 당신이 여기 올 수 없을 거라고 생각했어요.
오, 자기야, 잘 지냈어? 맙소사, 음식은 괜찮나요? 그렇습니까?
그들은 새처럼 당신에게 먹이를 주지는 않죠, 그렇죠?
살이 빠진 것 같군요.
미스코리아가 되는 것도 중요하지만 밥도 잘 먹어야 한다.
난 괜찮아요, 엄마. 잘 먹고 잘 지내고 있어요.
수진님, 잘 지내셨나요?
- 그녀는 당신을 너무 보고 싶었어요. - 잘 지냈어요?
예.
맙소사, 엄마, 음식을 너무 많이 만드셨어요.
살이 찔 여유가 없어요.
아, 특별한 건 아니에요.
그냥 갈비찜 조금과 볶은 쇠고기만 있으면 됩니다.
그리고 당신이 가장 좋아하는 스튜를 만들고 당면을 섞었습니다.
게다가 양념한 야채와 맛있는 팬케이크도 있습니다.
내가 뭘 만들었지? 정말 아무것도 아닙니다.
당신은 너무 과해요.
어쨌든, 그녀가 항상 전력을 다한다는 것을 인정해야 합니다.
- 먹자! - 응, 파헤쳐보자.
- 멋져요! 음식 주셔서 감사합니다! - 음식 감사합니다!
- 영례야, 국수 좀 먹어라. - 무엇?
그녀가 양념하는 방식은 절대적으로 최고입니다.
그리고 이것. 갈비찜도요.
완전 맛있어요. 입이 삼바 춤을 추게 만듭니다.
여기 콩나물 좋아하시네요.
그리고 애호박 팬케이크도 있어요.
감사해요.
저도요! 나도 좀 주고 싶어!
수진 씨, 나한테 뭘 주고 싶어요?
멸치!
이런, 고마워요.
알았어, 그럼. 먼저 수진이가 해준 멸치부터 먹어봐야겠어요.
맛있어요. 너무 맛있어요!
이것도 시도해 보세요.
그런데 재필 씨는 언제 여기 오기로 되어 있어요?
네, 저도 그게 궁금했어요.
마 선생님은 세미나나 뭐 그런 후에 바로 오실 거라고 하더군요.
나는 그가 가능할 때 여기에 올 것이라고 확신합니다.
그 사람 없이 그냥 식사를 시작하자.
정말 좋아요.
선량.
자, 우리 미스코리아를 보세요! 정말 멋지네요!
잘 지내셨나요?
똑같은 엄마 씨.
삼촌!
안녕, 수진아!
음식을 즐기고 있나요?
여기로 와서 앉으세요.
- 거기 은식기류는 없나요? - 아니, 그렇지 않아요.
자, 심폐소생술,
또는 CPR에는 두 단계가 있습니다. 기본 및 고급 생활 지원.
그렇다면 둘 사이의 차이점은 무엇입니까?
소생술의 질입니다.
의사와 같은 의료 전문가가 고급 생활 지원을 제공합니다.
전문적인 시술이기 때문이죠.
좋아요, 그렇다면 첨단 생명 유지 장치는 어떻습니까?
어떤 종류가 있나요?
저기 안절부절 못하는 인턴이요.
네, 당신.
가서 대답하세요.
흉부 압박 외에도 삽관과 에피네프린이 있습니다.
환자의 상태에 따라 고급 시술을 시행할 수 있습니다.
주목하고 계셨던 것 같아요.
교통사고 등 응급환자가 늘어나면서
CPR과 같은 응급 절차는 그 어느 때보다 중요합니다.
이럴 수가. 우리는 늦어지고 있어요
하지만 우리는 여전히 실제적인 훈련을 해야 합니다.
좋아요, 어서오세요. 마네킹이 부족해요.
그럼 앞에서부터 순서대로 가보겠습니다.
당신은 여기 있습니다.
- 잘 지냈어요? 엄마는 잘 지내세요? - 괜찮은.
사실 방금 전화했어요.
그녀는 외출 중이었다가 방금 사무실로 돌아왔습니다.
그녀는 긴급 서류에 서명하고 있어요. 저녁을 준비하라고 하더군요.
배고프나요?
아니요, 저는 괜찮아요. 계속하세요.
꽃을 받아도 될까요?
내가 직접 그녀에게 줄게요.
이사회 일정을 다시 잡자.
모든 것을 검토하려면 시간이 좀 더 필요할 것 같아요.
이해했다.
글쎄요, 제 딸이 저를 기다리고 있어요.
물론이죠.
회장님, 자신의 오빠라고 주장하는 남자..
로비에 만나자고 하고 있어요.
알겠어요. 그를 보내세요.
보다?
그 형제 카드를 사용하면 효과가 있다고 말했잖아요.
약속대로 문을 열었어요.
나머지는 당신에게 달려 있습니다.
저는 회장 같은 거물을 잘 못해요.
나는 그런 남자들에게 겁을 먹는 경향이 있다.
50대 50으로 나누겠다는 약속을 지키세요.
걱정하지 마세요.
당신은 거래가 끝났는지 확인하십시오.
여기.
내가 서종희 형이라는 증거다.
그리고 이것이 우리 부모님이 가입하신 보험입니다.
우리 부모님이 돌아가신 후,
그 계집애가 보험금 전액을 모았어.
그녀는 그런 여자입니다.
당신이 그녀를 입양했을 때 그것을 알았는지 궁금합니다.
내가 신원조회도 하지 않고 그 사람을 입양했을 것 같아요?
무엇?
보험금 훔쳐…
도박으로 다 털어? 그 사람이 그 사람 오빠라고 들었거든요.
당신은 내가 예상했던 것보다 훨씬 더 낮은 삶을 살고 있습니다.
종희 배경으로 내가 위협받을 수 있다고 생각하시나요?
그렇다면 어떨까...
만약 서종희가 살인미수범이었다면?
이 정도면 널 위협할 수 있겠지?
그녀는 만년필로 나를 찔렀습니다.
7년 전, 청아버스 영업소에서.
나는 어깨를 완전히 사용할 수 없게 되었고 이제는 영구적인 장애를 갖게 되었습니다.
이 내용을 언론에 유출하면
그것은 그녀가 미스 코리아에 출마하는 것을 확실히 복잡하게 만들 것입니다, 그렇죠?
그것이 사실이더라도 나는 협상하지 않습니다.
나는 당신 같은 사람들이 어떻게 일하는지 알고 있습니다.
한 시간이 두 번이 되고, 당신의 요구는 끝이 없습니다.
공개하고 싶다면 계속하세요.
내 방식대로 처리하겠습니다.
그러면 여기서는 끝났다고 믿습니다.
집에 안전하게 도착하세요.
그녀는 이미 사무실을 떠났다고 하더군요.
무엇이 그녀를 지키고 있는지 궁금합니다.
뭔가를 먹어야 해요. 배고픈 게 틀림없어요.
스테이크를 다시 데울게요.
아니요, 괜찮습니다.
밥 먹을 시간이 없을 것 같아요.
잠깐만요.
기다리다.
여기요!
안 돼요.
사실인가요? 그 종연... 아니.
종희가 당신을 찔렀나요?
당신은 나에게 그런 말을 한 적이 없습니다.
제가 당신과 함께 일하기로 결정한 이유는 단 하나였습니다.
나는 그것이 그녀에게 다가가는 것을 더 쉽게 할 것이라고 생각했습니다.
하지만...
이제 이렇게 됐으니 각자의 길을 갑시다.
왜냐면 난 무슨 일이 있어도 포기하지 않을 테니까.
대체 그녀는 무슨 생각을 하고 있었던 걸까? 솔직히 그 여자는...
이것은 나에게 상황을 더 복잡하게 만듭니다.
안녕하세요 현성일보 인가요?
미스코리아 참가자 중 한 명에 관한 이야기입니다.
당신을 위한 팁이 있습니다.
영라이!
고영례!
한재필?
우산! 아래로 가라!
재필.
정말 죄송해요.
내 세미나는 매우 늦게 진행되었습니다.
너희 집에 전화했는데,
이미 떠났다고 해서 택시를 잡아타려고 했으나...
나는 당신을 너무 보고 싶었어요.
너무 보고 싶었어, 고영례.
저도요.
나도 너무 보고 싶었어, 한재필.
너는 이 우산을 썼어야 했어. 왜 비를 맞으며 나왔나요?
나는 단지 당신을 만나기 위해 서두르고 있었습니다.
지난번에 봤을 때보다 훨씬 더 잘생겨지셨네요, 한 선생님.
나는 그것을 의심한다.
나는 어떤 사람을 생각하며 잠을 이루지 못하고 있습니다.
여기.
이건 뭐죠?
맛있어요.
- 좋은가요? - 예.
그리고 오기 전에 이미 엄청난 식사를 했어요.
하지만 아직 그럴 여지가 있어요.
휴가나왔다가 돼지같은 모습으로 돌아오겠습니다.
돼지는 괜찮습니다.
햄스터는 괜찮습니다. 미스코리아에서 우승할 필요는 없습니다.
나에게 필요한 것은 당신뿐입니다.
안녕하세요, 한재필님.
내가 없는 동안 좀 오만해졌지, 그렇지?
뭐야, 누군가에게 다정하게 말하는 법 수업 들었어?
이봐, 그만해.
- 그만해요. - 알았어, 이제 왼쪽이...
- 이봐! - 알았어, 알았어.
좀 원하시나요?
네, 그렇습니다.
당신이 먹는 모습을 보니 배가 고프네요.
알았어, "아"라고 말해 보세요.
엄마.
바로 여기로 오셨나요?
집에서 기다리고 있었는데..
네 동생과 남자...
버스 회사의 노무관리자라고 하는 사람이 찾아왔습니다.
당신이 사람을 거의 죽일 뻔했다고 하더군요.
그는 살인 미수에 대해 언론에 보도하겠다고 위협했습니다.
왜 그런 쓰레기들의 위협을 견뎌야 합니까?
당신은 얼마나 낮게 가라앉았나요?
이 일은 제가 처리하고 조용히 할게요.
그 대가로 당신은 무슨 일이 있어도 왕관을 차지할 수 있습니다.
그래야만 내가 겪은 이 굴욕이 가치가 있을 것이다.
종희.
- 종희. - 날 놔줘.
무슨 일이에요?
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
혹시 무슨 일이 일어났을 수도 있지...
그러면 너희 엄마가 여기까지 와서 너희를 때리겠느냐?
이...
이번이 처음이 아니죠?
그녀는 기분이 좋을 때 당신에게 다정하게 대해줍니다.
그런데 그 사람이 화가 나면 화를 내고 당신을 때리나요?
그 딸로서 그렇게 살아왔나요?
그렇습니까?
왜 그렇게 살아요?
왜?
당신이 부유한 집안 출신인지는 상관하지 않습니다.
이건 행복이 아니죠?
왜 단지 그들의 딸이 되기 위해 그 모든 것을 참으시는 겁니까?
그건 당신과는 다릅니다.
나는 왜 이렇게 살고 있는 걸까?
정말 모르시나요?
그것은 당신 때문입니다.
청아버스에서 너무 행복했어요.
쉬는 날 너네 집에 놀러가서
정분, 호석과 함께 몰래 라면을 끓이는데..
내 인생에서 진정한 행복을 느낀 것은 그때가 처음이었습니다.
그럼 내가 왜 떠났다고 생각해요?
내가 왜 그랬지...
내가 왜 마음에도 없는 말을 했는지...
그리고 재필한테 우리 헤어지자고 말할까?
내가 왜 그럴까요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
재필이랑 헤어졌잖아..
나 때문에?
나는 그것을 내내 알고 있었다.
재필을 짝사랑했다고.
그땐 다 알고 있었어요.
종희...
하지만 그러지 말았어야 했어요.
그 사람과 모른 척 헤어지지 말았어야 했는데.
당신은...
당신을 진심으로 아끼는 가족이 있고,
그리고 정분이랑 호석이 있어요. 하지만 난...
나는...
내가 무엇을 그렇게 자랑스러워해야 합니까?
나는 아무것도 가지고 있지 않습니다.
안 돼요.
시간이 얼마나 빨리 가는지 믿을 수 있나요? 이럴 수가.
마치...
얼마 전 영례가 훈련소로 떠났는데,
이제 경쟁이 시작되었습니다.
오늘 사전 공연을 녹화한다고 들었어요.
빠른? 무슨 얘기를 하는 건가요?
재필 같은 남자에겐 3주가 3년 같았을 것 같아요.
당신 말이 맞아요. 그 사람은 분명히 이리저리 떠돌고 있었죠, 그렇죠?
아무래도 지금은 나보다 영례를 더 걱정하는 것 같다.
물론. 나보다 영배를 더 아끼는구나.
하지만 이것이 계속된다면,
우리 가계도 복잡하지 않을까?
만약 우리가 이중 사돈이 된다면...
다시 한 번 앞서 나가세요.
그냥 중학생들이에요. 이중 인척이란 무슨 뜻인가요?
이봐요, 당신은 미래가 어떻게 될지 전혀 모릅니다.
오른쪽?
나는 그것을 위해 모든 것입니다. 이중 사위가 무슨 문제인가요?
그나저나 영례가 얼마나 긴장했을지 상상이 가시나요?
생각만 해도 심장이 미친 듯이 쿵쾅거린다.
(미스코리아 선발대회 프리쇼)
기대하세요.
그리고 지금 당신의 얼굴에 그 미소를 지으십시오.
자신감은 자세에서 나온다
그리고 침착함은 당신의 미소에서 나옵니다.
어깨는 뒤로 젖혀지고 코어는 단단해집니다.
그게 다야.
왜 맨날 화장이 제대로 안 되는 걸까?
이것이 나를 미치게 만든다.
맙소사, 쟤 다크서클이...
그녀는 그것을 가지고 있습니다.
종희 씨, 어젯밤에 잠을 못 잤나요?
네, 별로요.
컨실러. 빨리 컨실러 가져와!
서두르다!
좋습니다 여러분, 주목해 주시겠습니까?
미스코리아 선발대회를 후원하는 회사의 사장...
여러분에게 몇 가지 격려의 말씀을 드리고자 왔습니다.
여러분, 일어나 그에게 인사해 주십시오.
바로 이쪽으로요, 선생님.
여러분, 안녕하세요.
화신어패럴 대표 정현 입니다.
잠깐, 여기서 뭐 하는 거야?
스폰서 CEO님 잘 지내시나요?
그냥 그렇게 됐어요.
내가 계획한 건 아닌데.
그것은 아버지가 늘 하시던 일이었습니다.
그러나 내가 의류를 인수했을 때 그것은 나에게 떨어졌습니다.
하지만 나는 판사가 되는 것을 거절했습니다.
객관적일 수 있을지 확신이 없었습니다.
안타깝네요.
당신이 판사였다면 가방에 넣었을 거에요.
오, 진짜?
그럼 내가 가서 하겠다고 말해야 하나?
아니, 아니. 괜찮아요.
나는 이미 충분히 긴장했고,
하지만 만나서 반가워요.
- 정말 자신감이 향상됩니다. - 기쁘네요.
영례 씨, 왜 키다리 아저씨라고 불리는지 아세요?
맙소사, 기억이 잘 안 나는데...
왜냐하면 그녀가 본 것이라고는 걸어가는 그의 긴 그림자뿐이었기 때문입니다.
비록 판사는 아니지만...
나는 항상 당신 뒤에 서서 그림자처럼 당신을 지켜볼 것입니다.
잊지 마세요. 최선을 다해, 알았지?
사실...
나는 당신을 만날 수 있기를 바랐습니다.
저번에 나한테 했던 말..
괜찮아요.
알아요.
지금은 미인대회에만 집중하자.
이리 오세요. 행운을 빌며 안아드리겠습니다.
밖에서 잘 지내라, 나의 Ugly.
(33일)
(미스코리아)
(사전 공연)
(제33회 미스코리아 선발대회)
그리고 그걸로...
1989년 미스코리아 선발대회,
설렘과 기대가 가득한 밤..
이제 끝났습니다.
끝까지 함께해주신 관객 여러분, 너무 감사드립니다.
오늘 밤 행사에 이어,
내일 열리는 미스코리아 최종 선발대회에 여러분도 함께 해주시기를 바랍니다.
여러분의 지속적인 지원을 기대합니다.
모두들 안녕히 주무세요.
(제33회 미스코리아 선발대회)
(백개의 추억)